(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi dari novel "Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 20, Men are Like Menstruation:)
(Episode 20, Pria Itu Seperti Menstruasi:)
(You Think About It When It Hasn't Come, But Annoying When It's Here)
(Kamu Memikirkannya Saat Itu Belum Datang, Tapi Menjengkelkan Saat Itu Sudah Datang)
(The love between the frugal mom and son is as deep as the sea)
(Cinta antara ibu dan anak yang hemat itu sedalam lautan)
(A great debt of gratitude for raising me)
(Ucapan terima kasih yang sebesar-besarnya karena telah membesarkanku)
(From your nephew, Wang Yu Chun)
(Dari keponakanmu, Wang Yu Chun)
(Your good virtue last forever, always pure in heart)
(Kebajikanmu bertahan selamanya, selalu murni di hati)
(In memory of aunt, from your niece)
(Untuk mengenang bibi, dari keponakanmu)
Let's go.
Ayo pergi.
Stop crying.
Berhenti menangis.
My condolences.
Belasungkawa saya.
(Offering to the Deceased)
(Persembahan untuk Almarhum)
I know.
Aku tahu.
I understand you two.
Saya mengerti kalian berdua.
I'm just afraid.
Aku hanya takut.
I'm afraid that in the future,
Saya khawatir di masa depan,
you'll have a hard time.
kamu akan mengalami kesulitan.
My condolences.
Belasungkawa saya.
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
I'll wait for you outside.
Aku akan menunggumu di luar.
(Offering to the Deceased)
(Persembahan untuk Almarhum)
My condolences.
Belasungkawa saya.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Okay.
Oke.
(From your son, Chi Cheng)
(Dari putra Anda, Chi Cheng)
Wang Zhen.
Wang Zhen.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
This year's loquat harvest is abundant.
Panen buah loquat tahun ini melimpah.
Da Qiong.
Da Qiong.
How come you're free to come home today?
Kok kamu bebas pulang hari ini?
I'll cook for you.
Aku akan memasak untukmu.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
I've decided.
Saya sudah memutuskan.
I'll cook your favorite braised pork.
Aku akan memasak daging babi panggang kesukaanmu .
And some sliced potatoes.
Dan beberapa irisan kentang.
(Fortune)
(Harta benda)
You're an adult now.
Sekarang kamu sudah dewasa.
You must learn to take care of yourself.
Anda harus belajar merawat diri sendiri.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
To laugh at you.
Untuk menertawakanmu.
I heard...
Saya dengar...
Wang Zhen took Wang Shuo away.
Wang Zhen membawa Wang Shuo pergi.
Why aren't you going after him?
Mengapa kamu tidak mengejarnya?
I haven't seen you upset enough.
Aku belum cukup melihatmu kesal.
How can I leave with Wang Shuo?
Bagaimana saya bisa pergi bersama Wang Shuo?
Fine.
Bagus.
Look.
Lihat.
Look all you want in one go.
Lihat semua yang Anda inginkan sekaligus.
Look at how thin you are now.
Lihatlah betapa kurusnya kamu sekarang.
You used to be all right.
Dulu kamu baik-baik saja.
Now, you don't even look human.
Sekarang, kau bahkan tidak terlihat seperti manusia.
You know what?
Tahukah kamu?
Seeing you like this now...
Melihatmu seperti ini sekarang...
makes me feel so good.
membuatku merasa sangat baik.
Cry.
Menangis.
I'm here to see you cry today.
Aku di sini untuk melihatmu menangis hari ini.
The more you cry, the happier I am.
Semakin kamu menangis, semakin bahagia aku.
You tricked me.
Kamu menipuku.
You deserve to suffer.
Kamu pantas menderita.
No one would feel bad for you.
Tidak seorang pun akan merasa kasihan padamu.
(Sugar Figure Blowing)
(Angka Gula Meledak)
Stop crying! Do you hear me?
Berhenti menangis! Kamu dengar aku?
I told you to stop crying.
Sudah kubilang, berhenti menangis.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Don't cry.
Jangan menangis.
All right.
Baiklah.
That's enough, Wei Wei.
Sudah cukup, Wei Wei.
Don't cry.
Jangan menangis.
Be good.
Bersikaplah baik.
Don't go.
Jangan pergi.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
I'll get you some tissues.
Aku akan ambilkan tisu untukmu.
Don't go.
Jangan pergi.
Okay.
Oke.
I won't go.
Aku tidak akan pergi.
Did you wipe your snot on my clothes?
Apakah kamu menyeka ingusmu di bajuku?
I just changed into these clothes.
Saya baru saja berganti pakaian ini.
I don't care.
Saya tidak peduli.
- I want you to stay with me. - Okay.
- Aku ingin kau tinggal bersamaku. - Oke.
You have to stay with me.
Kamu harus tinggal bersamaku.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll travel with you in a couple of days.
Saya akan bepergian bersamamu dalam beberapa hari.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Then why did you...
Lalu kenapa kamu...
Why did you come to see me today?
Mengapa Anda datang menemui saya hari ini?
I want to come whenever I want,
Aku ingin datang kapan pun aku mau,
depending on how long...
tergantung berapa lama...
I can bear you being away from me.
Aku sanggup menanggung kamu jauh dariku.
Then from now on,
Kemudian mulai sekarang,
don't ever leave me again.
jangan pernah tinggalkan aku lagi.
I won't leave you again.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
I won't leave anymore.
Aku tidak akan pergi lagi.
Mom, wash your feet.
Ibu, cuci kakimu.
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop watching TV.
Berhenti menonton TV.
I'm here. Isn't it enough to look at me?
Aku di sini. Tak cukupkah hanya dengan melihatku?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
I'm really good at cooking now.
Sekarang, aku benar-benar pandai memasak.
Look.
Lihat.
It looks a bit ugly.
Kelihatannya agak jelek.
But it's still edible.
Tapi masih bisa dimakan.
You don't like it?
Anda tidak menyukainya?
Come on.
Ayo.
I'll take you out to eat something good.
Aku akan mengajakmu keluar untuk makan sesuatu yang enak.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'll take you out for a good meal.
Aku akan mengajakmu makan enak.
My slippers.
Sandal saya.
Let's go.
Ayo pergi.
You want to eat loquats?
Anda ingin makan buah biwa?
Yes.
Ya.
I'll pick some for you.
Aku akan memilihkannya untukmu.
Here.
Di Sini.
Okay. All right.
Oke. Baiklah.
Don't eat it. Eat something else.
Jangan dimakan. Makan saja yang lain.
Watermelon.
Semangka.
I'll give you a piece.
Aku akan memberimu sepotong.
It's better than that.
Lebih baik dari itu.
One more piece.
Satu bagian lagi.
What song did you sing last time?
Lagu apa yang kamu nyanyikan terakhir kali?
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Do things as simply as you want
Lakukan hal-hal sesederhana yang Anda inginkan
It's the philosophy my mom taught me
Itulah filosofi yang diajarkan ibuku kepadaku
Mom.
Mama.
Wei Wei, what's wrong?
Wei Wei, ada apa?
I'm really speechless with the lyrics.
Saya benar-benar tak bisa berkata apa-apa lagi dengan liriknya.
All right. Come on.
Baiklah. Ayo.
It's okay.
Tidak apa-apa.
All right. I'm here.
Baiklah. Aku di sini.
Since you like grocery shopping so much,
Karena kamu sangat suka berbelanja kebutuhan sehari-hari,
why don't I open one for you?
mengapa aku tidak membukakannya untukmu?
You have no idea about the joy of grocery shopping.
Anda tidak tahu betapa nikmatnya berbelanja kebutuhan sehari-hari.
We don't have to eat scrambled eggs tonight.
Kita tidak harus makan telur orak-arik malam ini.
Wei Wei.
Wei Wei.
Here.
Di Sini.
Try it.
Cobalah.
You haven't paid.
Anda belum membayar.
We'll pay outside. Let's go.
Kita bayar di luar saja. Ayo pergi.
Let's go. I'll take you to a bigger supermarket.
Ayo pergi. Aku akan membawamu ke supermarket yang lebih besar.
Mr. Chi.
Tuan Chi.
You're still here?
Kamu masih di sini?
Yes.
Ya.
Come in.
Datang.
You're still working overtime? It's so late.
Kamu masih lembur? Sudah larut malam.
I'm traveling with Mr. Wu in a few days.
Saya akan bepergian dengan Tuan Wu dalam beberapa hari.
I'm trying to catch up with work.
Saya sedang berusaha mengejar pekerjaan.
Then I might need to extend your overtime work...
Kalau begitu, saya mungkin perlu memperpanjang kerja lembur Anda...
for a few more minutes.
selama beberapa menit lagi.
It's okay. Give it to me.
Tak apa. Berikan saja padaku.
Our tax filing deadline is coming up.
Batas waktu pelaporan pajak kami akan segera tiba.
The Finance personnel has something to do today,
Personel Keuangan ada sesuatu yang harus dilakukan hari ini,
so he went home and asked me to come to you.
jadi dia pulang dan memintaku untuk datang kepadamu.
Take a look first.
Coba lihat dulu.
If there's no problem, please sign it.
Jika tidak ada masalah, silakan menandatanganinya.
Finance will file this tomorrow.
Keuangan akan mengajukan ini besok.
It should be fine.
Seharusnya baik-baik saja.
Have you gone over it with Finance?
Sudahkah Anda membicarakannya dengan bagian Keuangan?
I have.
Saya memiliki.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
(Taxpayer: Chi Cheng)
(Wajib Pajak: Chi Cheng)
If there's nothing else, I'll get going then.
Kalau tidak ada yang lain, saya akan pergi dulu.
- Okay. Thank you. - I'm just doing my job.
Oke. Terima kasih. - Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Bye.
- Sampai jumpa.
Wang Shuo...
Wang Shuo...
has been gone for so long.
telah lama hilang.
And he's still hiding Yue Yue so well.
Dan dia masih menyembunyikan Yue Yue dengan sangat baik.
Until now, Da Wei still can't find her.
Sampai sekarang, Da Wei masih belum dapat menemukannya.
Because...
Karena...
the one who sent Yue Yue away after using her...
orang yang mengusir Yue Yue setelah memanfaatkannya...
wasn't Wang Shuo.
bukan Wang Shuo.
It was me.
Itu aku.
Darn.
Menisik.
It was you?
Itu kamu?
Do you have to be so surprised?
Apakah kamu harus begitu terkejut?
Gosh.
Astaga.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
Did you let Chi Cheng know,
Apakah kamu memberi tahu Chi Cheng,
then...
Kemudian...
make him dump Wu Suo Wei?
membuat dia mencampakkan Wu Suo Wei?
You're not aware.
Anda tidak sadar.
If we don't expose this matter about Yue Yue,
Jika kita tidak mengungkap masalah ini tentang Yue Yue,
it'll be a threat to them sooner or later.
itu akan menjadi ancaman bagi mereka cepat atau lambat.
Why don't we take this opportunity to use her well?
Mengapa kita tidak memanfaatkan kesempatan ini untuk memanfaatkannya dengan baik?
They're both smart people.
Mereka berdua orang pintar.
They'll just...
Mereka hanya akan...
get carried away with anger for a while.
terbawa oleh amarah untuk sementara waktu.
After some time,
Setelah beberapa waktu,
they'll slowly understand.
mereka akan mengerti perlahan-lahan.
You old fox. You're the best.
Dasar rubah tua. Kau yang terbaik.
Here.
Di Sini.
Try the new product...
Cobalah produk baru...
this old fox just created.
rubah tua ini baru saja menciptakannya.
If you're opening a cake shop,
Jika Anda membuka toko kue,
it will surely fail.
itu pasti akan gagal.
Eat it.
Makanlah.
Okay.
Oke.
Then I'll just have to sell my snake farm...
Kalau begitu, aku harus menjual peternakan ularku...
to make ends meet.
untuk memenuhi kebutuhan.
Aren't you going to be Chi Cheng's backup guy anymore?
Apakah kamu tidak akan menjadi orang cadangan Chi Cheng lagi?
What does it have to do with him?
Apa hubungannya dengan dia?
I am...
Saya...
doing this...
melakukan ini...
to save money for my marriage.
untuk menabung uang untuk pernikahan saya.
What an expensive wife.
Istri yang mahal.
Tell me. I'll ask her...
Katakan padaku. Aku akan bertanya padanya...
not to marry you to save you some money.
tidak menikahimu untuk menghemat uangmu.
Of course I must give...
Tentu saja saya harus memberi...
more betrothal gifts.
lebih banyak hadiah pertunangan.
As long as he's willing to agree,
Selama dia bersedia setuju,
it's worth it.
itu sepadan.
It's worth it?
Itu sepadan?
That won't make him say yes.
Itu tidak akan membuatnya berkata ya.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Wei Wei.
Wei Wei.
I'm ready. Let's go!
Aku siap. Ayo berangkat!
Go!
Pergi!
Be careful.
Hati-hati.
Nice!
Bagus!
- Is it exciting? - It's so exciting!
- Seru sekali ya? - Seru sekali!
- Great! - Awesome!
- Hebat! - Luar biasa!
Do you want to have more fun?
Apakah Anda ingin bersenang-senang lebih banyak lagi?
Yes!
Ya!
Darn you!
Dasar kamu!
Go to hell!
Pergilah ke neraka!
Forget it all!
Lupakan semuanya!
Forget all your worries!
Lupakan semua kekhawatiran Anda!
- Fearless!
- Tak kenal takut!
- Wu Suo Wei!
- Wu Suo Wei!
It's so pretty!
Cantik sekali!
Are you happy now?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Yes.
Ya.
Wei Wei.
Wei Wei.
During our time apart,
Selama kita berpisah,
did you miss me?
apakah kamu merindukanku?
No.
TIDAK.
What's wrong?
Ada apa?
The last time we had a fight,
Terakhir kali kita bertengkar,
we were also apart for more than 10 days.
kami juga berpisah selama lebih dari 10 hari.
That's what you said too.
Kamu juga bilang begitu.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
sometimes,
Kadang-kadang,
the truth burns your mouth.
kebenaran membakar mulutmu.
You were hiding something.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Rather than live in fear every day,
Daripada hidup dalam ketakutan setiap hari,
I think you should have just told me.
Aku pikir, seharusnya kau katakan saja padaku.
I haven't even settled the score with you...
Aku bahkan belum melunasi hutangku padamu...
for what you hid from me.
untuk apa yang kau sembunyikan dariku.
All right.
Baiklah.
From now on,
Mulai sekarang,
let's not dwell on things.
jangan berkutat pada hal-hal yang tidak-tidak.
When there's a problem, let's solve it.
Ketika ada masalah, mari selesaikan.
Okay?
Oke?
- Okay. - Come on.
- Baiklah. - Ayo.
Pinky promise.
Janji kelingking.
- It's a deal.
- Itu kesepakatan.
You're so childish.
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
Look, that's our house.
Lihat, itu rumah kami.
Our house is over there.
Rumah kami di sana.
Hello?
Halo?
Is this Property Management?
Apakah ini Manajemen Properti?
There's a power outage at my house.
Ada pemadaman listrik di rumah saya.
Hello, I'm sorry.
Halo, saya minta maaf.
There's a power outage in the whole building.
Terjadi pemadaman listrik di seluruh gedung.
The circuit is under emergency repair.
Sirkuit sedang dalam perbaikan darurat.
It can only be restored tomorrow.
Itu hanya dapat dipulihkan besok.
Hello?
Halo?
Hey, Cheng Yu.
Hei, Cheng Yu.
There's a power outage at my house.
Ada pemadaman listrik di rumah saya.
- Can you... - Yes.
- Bisakah kamu... - Ya.
I'll pick you up right away.
Aku akan menjemputmu segera.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What now?
Bagaimana sekarang?
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get lost.
Enyah.
Three,
Tiga,
two...
dua...
Why are you still up?
Kenapa kamu masih bangun?
Then...
Kemudian...
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't try anything.
Saya tidak akan mencoba apa pun.
Go to sleep.
Pergi tidur.
Good night.
Selamat malam.
Scoot over.
Meluncurlah.
After traveling,
Setelah bepergian,
you became so old-fashioned when you came back.
Kamu menjadi sangat kuno saat kamu kembali.
Xiao Shuai is a neat freak.
Xiao Shuai adalah orang yang sangat aneh.
How pretentious.
Betapa soknya.
If you're poor like me,
Jika Anda miskin seperti saya,
you can use this too.
Anda juga dapat menggunakan ini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pretending to be poor?
Berpura-pura miskin?
Can you believe this?
Dapatkah Anda mempercayainya?
He only gives me 10 yuan a month.
Dia hanya memberiku 10 yuan sebulan.
I can't even afford a lighter.
Saya bahkan tidak mampu membeli korek api.
Don't you have a lighter?
Kamu tidak punya korek api?
I do have a lighter.
Aku punya korek api.
But I can't afford to fill it up.
Tetapi saya tidak mampu mengisinya.
You can't afford to fill it up?
Anda tidak mampu mengisinya?
Jiang Xiao Shuai was here last night, right?
Jiang Xiao Shuai ada di sini tadi malam, kan?
You didn't do anything again, right?
Kau tidak melakukan apa pun lagi, kan?
Who...
Siapa...
Who said so?
Siapa yang bilang begitu?
Based on what I know about you,
Berdasarkan apa yang aku ketahui tentangmu,
if you succeeded,
jika kamu berhasil,
he won't be able to walk out of this room.
dia tidak akan bisa keluar dari ruangan ini.
Sometimes, knowing too much...
Terkadang, mengetahui terlalu banyak...
is not a good thing.
bukanlah hal yang baik.
I already wired it.
Saya sudah menghubungkannya.
(Your account received 50,000 yuan)
(Akun Anda menerima 50.000 yuan)
There's no need.
Tidak perlu.
It's easy for me to get money behind his back.
Mudah bagi saya untuk mendapatkan uang di belakangnya.
I like...
Saya suka...
his poor...
orang miskinnya...
calculating ways.
menghitung cara.
I just think of it as coaxing a child.
Saya hanya menganggapnya seperti membujuk seorang anak.
Your child...
Anak Anda...
is quite hard to coax.
cukup sulit untuk dibujuk.
Thanks to all of you,
Terima kasih untuk kalian semua,
the company is able to achieve...
perusahaan mampu mencapai...
such amazing results in a short time.
hasil yang luar biasa dalam waktu singkat.
Especially Lin Yan Rui.
Terutama Lin Yan Rui.
Mr. Lin, thank you for your hard work.
Tuan Lin, terima kasih atas kerja keras Anda.
No.
TIDAK.
It's because of the great leadership from you guys.
Itu karena kepemimpinan yang hebat dari kalian semua.
I'd like to thank Mr. Wu and Mr. Chi...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Tuan Wu dan Tuan Chi...
for trusting and guiding me.
karena telah mempercayai dan membimbingku.
Thank you.
Terima kasih.
Here. I suggest...
Di sini. Saya sarankan...
let's make a toast to Mr. Wu and Mr. Chi. Okay?
Mari kita bersulang untuk Tuan Wu dan Tuan Chi. Oke?
- Okay.
- Oke.
Here.
Di Sini.
Bottoms up for me.
Aku ikut minum.
Let's continue working hard in the next half of the year.
Mari terus bekerja keras pada paruh tahun berikutnya.
- Okay? - Okay.
Oke? - Oke.
- Keep it up! - Work hard!
- Teruskan! - Bekerja keras!
- We can do this! - Go for it!
Kita bisa melakukannya! - Ayo lakukan!
Mr. Wu, Mr. Chi, I'll get going.
Tuan Wu, Tuan Chi, saya akan pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Okay. You guys should go too!
Oke. Kalian juga harus pergi!
Mr. Wu, you're really rich now.
Tuan Wu, Anda benar-benar kaya sekarang.
When I get rich,
Ketika aku menjadi kaya,
I'll treat you...
Aku akan mentraktirmu...
to the best spicy hot pot in town.
ke hot pot pedas terbaik di kota.
But Guo Cheng Yu hasn't had it yet.
Namun Guo Cheng Yu belum memilikinya.
Guo Cheng Yu?
Guo Cheng Yu?
Hasn't he taken over the family business?
Bukankah dia telah mengambil alih bisnis keluarga?
Darn it.
Sialan.
He hasn't slept with him yet?
Dia belum tidur dengannya?
What should we do then?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Ask them out tomorrow.
Ajak mereka keluar besok.
Let's put on an act for Jiang Xiao Shuai.
Mari kita berakting untuk Jiang Xiao Shuai.
We'll put on an act,
Kita akan berakting,
and Jiang Xiao Shuai will sleep with him.
dan Jiang Xiao Shuai akan tidur dengannya.
Will that work?
Apakah itu akan berhasil?
Don't worry.
Jangan khawatir.
He'll surely thank you.
Dia pasti akan berterima kasih padamu.
Tell him to drink less beer.
Katakan padanya untuk mengurangi minum bir.
- Take his medicine on time. - Yes.
- Minum obatnya tepat waktu. - Ya.
Okay. I'll get going.
Baiklah. Aku akan pergi.
You're here.
Anda di sini.
Take this medicine once every two days.
Minum obat ini dua hari sekali.
Take two pills each time before meals.
Minum dua pil setiap kali sebelum makan.
Remember to drink less beer next time.
Ingatlah untuk minum lebih sedikit bir lain kali.
Don't smoke. Quit it if you can.
Jangan merokok. Berhentilah jika Anda bisa.
Sir.
Pak.
What's wrong?
Ada apa?
I want to break up...
aku ingin putus...
with Chi Cheng.
dengan Chi Cheng.
Why?
Mengapa?
Could it be...
Mungkinkah...
that love...
cinta itu...
really can't withstand...
benar-benar tidak dapat bertahan...
the test of time?
ujian waktu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do you think...
Menurut mu...
he's tired of me?
dia bosan padaku?
He's so impatient with me.
Dia sangat tidak sabaran padaku.
Da Wei.
Da Wei.
Love is...
Cinta adalah...
a delicate thing.
sesuatu yang rapuh.
Sometimes, being hot and cold...
Terkadang, panas dan dingin...
is just a moment's decision.
hanyalah keputusan sesaat.
Every man's androgenic hormone secretion volume is different.
Volume sekresi hormon androgenik setiap pria berbeda.
When you think he's getting tired of you,
Ketika kamu merasa dia mulai bosan padamu,
it's actually just an external symptom...
itu sebenarnya hanya gejala eksternal...
of insufficient androgenic hormone secretion volume.
volume sekresi hormon androgenik yang tidak mencukupi .
It's fine, Da Wei.
Tidak apa-apa, Da Wei.
Sir.
Pak.
You think you're so good.
Kamu pikir kamu begitu baik.
If I don't show my ultimate move,
Jika aku tidak menunjukkan jurus pamungkasku,
it seems like it won't work.
sepertinya itu tidak akan berhasil.
Sir.
Pak.
If it's really like what you said,
Jika memang benar seperti apa yang kamu katakan,
the androgenic hormone secretion...
sekresi hormon androgenik...
is too low.
terlalu rendah.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Don't look at it.
Jangan melihatnya.
Did he hurt you?
Apakah dia menyakitimu?
Sir.
Pak.
Lower your voice.
Kecilkan suaramu.
There are other people here.
Ada orang lain di sini.
Last night,
Tadi malam,
when I was sleeping,
ketika aku sedang tidur,
I accidentally kicked him in the face,
Aku tidak sengaja menendang wajahnya,
and he complained that I'm dirty,
dan dia mengeluh bahwa aku kotor,
so I fought with him.
jadi aku bertarung dengannya.
Then he hit me.
Lalu dia memukulku.
Sir.
Pak.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
I can't defeat him.
Saya tidak bisa mengalahkannya.
Darn it!
Sialan!
Who is he to say you're dirty?
Siapa dia yang mengatakan kamu kotor?
We haven't even held him accountable...
Kami bahkan belum meminta pertanggungjawabannya...
for all the dirty things he did.
atas semua hal kotor yang dilakukannya.
I can't believe he did that.
Aku tak percaya dia melakukan itu.
He...
Dia...
He often compares me to you too.
Dia juga sering membandingkan aku denganmu.
He said I'm not as fit as you.
Dia bilang aku tidak sebugar kamu.
He even said...
Dia bahkan mengatakan...
I'm not half as reserved as you.
Aku tidak setengah pendiam sepertimu.
He's just trying to make you angry.
Dia hanya mencoba membuatmu marah.
Don't stay at his place anymore.
Jangan tinggal di tempatnya lagi.
Stay at my place.
Menginaplah di tempatku.
Let's see what he'll do.
Mari kita lihat apa yang akan dilakukannya.
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
He's not worth it.
Dia tidak layak.
He's really not worth it.
Dia sungguh tidak berharga.
All right.
Baiklah.
That's enough.
Sudah cukup.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Okay, be good.
Oke, baiklah.
Hugs for you.
Pelukan untukmu.
I'm suddenly craving instant noodles.
Tiba-tiba aku ingin sekali makan mi instan.
(Contacts: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Mr. Li, Qiu Qiu)
(Kontak: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Tuan Li, Qiu Qiu)
(Guo Cheng Yu)
(Guo Chengyu)
Lend me your phone to order takeout.
Pinjamkan aku ponselmu untuk memesan makanan.
Men are like menstruation.
Pria itu seperti menstruasi.
It's annoying when it comes,
Itu menyebalkan ketika itu terjadi,
but you think about it when it doesn't.
tetapi Anda memikirkannya ketika hal itu tidak terjadi.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How is it going?
Apa kabar?
Xiao Shuai hasn't seen Cheng Yu...
Xiao Shuai belum melihat Cheng Yu...
for many days.
selama berhari-hari.
He must miss him.
Dia pasti merindukannya.
When the time comes, you have to play along with me.
Jika saatnya tiba, kau harus ikut bermain bersamaku.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Wait. Your plan is too costly.
Tunggu. Rencanamu terlalu mahal.
Wei Wei.
Wei Wei.
I'll give you one more day.
Aku memberimu waktu satu hari lagi.
If you can't make it happen,
Jika Anda tidak dapat mewujudkannya,
I'll drug Jiang Xiao Shuai...
Aku akan membius Jiang Xiao Shuai...
and bring him to Guo Cheng Yu's bed.
dan membawanya ke tempat tidur Guo Cheng Yu.
No.
TIDAK.
One day is too short.
Satu hari terlalu singkat.
At least three days. Three days, okay?
Setidaknya tiga hari. Tiga hari, oke?
Anyway, I can put up with you being away from me...
Bagaimana pun, aku bisa tahan jika kamu jauh dariku...
for three days at most.
paling lama tiga hari.
See what you can do.
Lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Got it.
Mengerti.
Da Wei, I need to use the toilet.
Da Wei, aku ingin ke toilet.
Are you in there?
Apakah kamu ada di sana?
I don't want to live anymore!
Saya tidak ingin hidup lagi!
Da Wei!
Da Wei!
Da Wei, come out!
Da Wei, keluar!
Da Wei.
Da Wei.
Why are you doing this, Da Wei?
Mengapa kamu melakukan ini, Da Wei?
- Da Wei, don't be stupid. - Chi Cheng.
- Da Wei, jangan bodoh. - Chi Cheng.
- You'd better do well, - He's not worth it,
- Sebaiknya kau melakukannya dengan baik, - Dia tidak layak,
- or I'll kill you. - Da Wei.
- atau aku akan membunuhmu. - Da Wei.
Chi Cheng, you bastard!
Chi Cheng, kau bajingan!
Do you know Da Wei almost died?
Tahukah Anda Da Wei hampir meninggal?
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
If he is, would I still come to you?
Jika begitu, apakah aku masih akan datang kepadamu?
If he's dead, I'd get someone to stab you twice...
Jika dia mati, aku akan menyuruh seseorang menusukmu dua kali...
and bury you with him!
dan menguburmu bersamanya!
How did he die?
Bagaimana dia meninggal?
Tell me.
Beri tahu saya.
He almost drowned.
Dia hampir tenggelam.
Did he do it for real...
Apakah dia benar-benar melakukannya...
and really choked in the water?
dan benar-benar tersedak air?
You and Guo Cheng Yu haven't slept together yet, right?
Kamu dan Guo Cheng Yu belum tidur bersama, kan?
You know what?
Tahukah kamu?
Someone you can't feel...
Seseorang yang tidak dapat Anda rasakan...
and touch...
dan sentuh...
is even more appealing.
bahkan lebih menarik.
I also don't know why...
Saya juga tidak tahu mengapa...
I want to sleep with everyone who is with Guo Cheng Yu.
Aku ingin tidur dengan semua orang yang bersama Guo Cheng Yu.
Especially you.
Terutama kamu.
Your appeal...
Permohonan banding Anda...
doesn't just attract Guo Cheng Yu.
tidak hanya menarik perhatian Guo Cheng Yu.
You're making me feel tempted too.
Kamu membuatku merasa tergoda juga.
Please go and see Wu Suo Wei first.
Silakan pergi dan temui Wu Suo Wei terlebih dulu.
He's in a really bad mood right now.
Dia sedang dalam suasana hati yang sangat buruk sekarang.
Okay.
Oke.
As long as you tell me to,
Selama kamu memberitahuku,
I'm willing to do it.
Saya bersedia melakukannya.
Let's go, Chi Cheng.
Ayo pergi, Chi Cheng.
You didn't have to do it for real, Wei Wei.
Kau tidak harus melakukannya sungguhan, Wei Wei.
Stop freaking crying!
Hentikan menangis sialan itu!
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Da Wei.
Da Wei.
Why don't you guys talk first?
Mengapa kalian tidak bicara dulu?
I'm going out for a walk.
Aku akan jalan-jalan.
Stop crying!
Berhenti menangis!
You don't care even if I cry.
Kamu tak peduli meski aku menangis.
Stand up!
Berdiri!
Why are you working so hard?
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
I have a cold.
Saya sedang pilek.
I don't want to infect you.
Saya tidak ingin menularimu.
How did you catch a cold?
Bagaimana Anda bisa terkena flu?
I was in the bathtub for too long yesterday.
Kemarin, saya terlalu lama berada di bak mandi .
You're really asking for trouble.
Kau benar-benar mencari masalah.
For you,
Untukmu,
I'm willing to do anything.
Saya bersedia melakukan apa saja.
Are you doing this for me?
Apakah kamu melakukan ini untukku?
You're torturing me.
Kau menyiksaku.
Da Wei! What's wrong?
Da Wei! Ada apa?
Chi Cheng, why did you hit me?
Chi Cheng, mengapa kamu memukulku?
Chi Cheng, I'm going to kill you!
Chi Cheng, aku akan membunuhmu!
Chi Cheng, let go of him!
Chi Cheng, lepaskan dia!
Xiao Shuai, don't blame him.
Xiao Shuai, jangan salahkan dia.
Blame me if you have to.
Salahkan aku jika kau harus melakukannya.
Chi Cheng is right.
Chi Cheng benar.
I'm shameless.
Aku tidak tahu malu.
Yes, I'm a simp.
Ya, saya orang yang sederhana.
I deserve to die.
Aku pantas mati.
If I had half your reservedness,
Jika aku memiliki setengah dari sikap pendiammu,
I wouldn't have ended up like this,
Aku tidak akan berakhir seperti ini,
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How dare you talk to Da Wei like that?
Beraninya kau bicara seperti itu pada Da Wei?
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Do you have a death wish?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
What did he say that's wrong?
Apa yang salah menurutnya?
Simp?
Orang bodoh?
Or that he's not reserved enough?
Atau dia tidak cukup pendiam?
Let me freaking tell you, Chi Cheng.
Biarkan aku beritahu padamu, Chi Cheng.
I'm the shameless one.
Akulah orangnya yang tak tahu malu.
I'm the simp.
Aku si simp.
I'm not freaking reserved at all!
Aku sama sekali tidak pendiam!
I'm going to find Guo Cheng Yu now and sleep with him!
Aku akan mencari Guo Cheng Yu sekarang dan tidur dengannya!
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Don't go.
Jangan pergi.
Don't let Guo Cheng Yu sleep with you.
Jangan biarkan Guo Cheng Yu tidur denganmu.
If a man like Guo Cheng Yu gets you,
Jika pria seperti Guo Cheng Yu mendapatkanmu,
he won't cherish you anymore.
dia tidak akan menghargai kamu lagi.
Let this be a lesson for you, Xiao Shuai.
Jadikan ini pelajaran untukmu, Xiao Shuai.
Don't follow in my footsteps!
Jangan ikuti jejakku!
I'm going.
Aku pergi.
I want to see what will happen after I sleep with Guo Cheng Yu.
Saya ingin melihat apa yang akan terjadi setelah saya tidur dengan Guo Cheng Yu.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
Don't go.
Jangan pergi.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He doesn't have the guts to do it.
Dia tidak punya nyali untuk melakukannya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Fine.
Bagus.
Just wait.
Tunggu saja.
Sir!
Pak!
He's gone.
Dia sudah pergi.
He's finally gone.
Dia akhirnya pergi.
I guess...
Kukira...
I've finished the mission early.
Saya telah menyelesaikan misi lebih awal.
You're a good actor.
Kamu aktor yang bagus.
Tell me.
Beri tahu saya.
Could this be a trap...
Mungkinkah ini jebakan...
your teacher set on purpose?
guru Anda sengaja mengaturnya?
No.
TIDAK.
He doesn't have the brains to come up with this.
Dia tidak punya otak untuk memikirkan hal ini.
You're right.
Kamu benar.
If he finds out,
Jika dia mengetahuinya,
he won't hold a grudge against you, right?
Dia tidak akan menaruh dendam padamu, kan?
Why would he hold a grudge against me?
Mengapa dia menaruh dendam padaku?
Back then,
Saat itu,
if it weren't for him,
jika bukan karena dia,
would I fall into your hands?
akankah aku jatuh ke tanganmu?
This is perfect. Now, I'll let him have a taste...
Sempurna. Sekarang, biar dia coba dulu...
of his own medicine.
obatnya sendiri.
At the same time,
Pada saat yang sama,
we'll let Guo Cheng Yu fix...
kita biarkan Guo Cheng Yu memperbaikinya...
his gossiping habit.
kebiasaan bergosipnya.
- Here. - Done.
- Ini. - Selesai.
Have you had your fun in acting?
Apakah Anda bersenang-senang dalam berakting?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
What should I listen to?
Apa yang harus saya dengarkan?
That I don't have a brain or that I'm a gossip?
Bahwa saya tidak punya otak atau saya seorang tukang gosip?
Sir!
Pak!
I'm doomed. It's all over.
Aku tamat. Semuanya sudah berakhir.
All our efforts are in vain.
Semua usaha kita sia-sia.
No.
TIDAK.
Plan B.
Rencana B.
Plan B?
Rencana B?
Will it work?
Apakah itu akan berhasil?
Hello?
Halo?
Cheng Yu!
Cheng Yu!
Chi Cheng and I originally wanted to make you...
Chi Cheng dan aku awalnya ingin membuatmu...
and Xiao Shuai's happy life even more blissful.
dan kehidupan bahagia Xiao Shuai menjadi lebih bahagia.
But I think we ruined it.
Tapi saya pikir kita menghancurkannya.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
Cheng Yu.
Cheng Yu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Cheng Yu...
Cheng Yu...
Hello?
Halo?
Cheng Yu.
Cheng Yu.
(Bonus Clip)
(Klip Bonus)
- It's a deal.
- Itu kesepakatan.
You're so childish.
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
Look, that's our house.
Lihat, itu rumah kami.
Our house is over there.
Rumah kami di sana.
Why am I always the one doing this kind of thing?
Mengapa saya yang selalu melakukan hal semacam ini?